“Yamuk”, “Paralelkenar”, “Dikdortgen” ve “Kare” sınıf nesneleri için 4 ayrı 10’ar boyutlu dizi oluşturunuz. Kullanıcıya yamuk, paralelkenar, dikdörtgen ve kare şekillerinden hangisini tanımlamak istiyorsunuz diye sorarak, kullanıcının cevabını nextLine() metodu ile alınız. Bu cevaba göre ilgili dizide tutulmak üzere yeni bir şekil oluşturulacaktır.
Her şekil 4 köşe koordinatları (x ve y) ile temsil edilecektir. “Nokta” sınıfı bu koordinatları tutacak olup bu sınıf için assignment amaçlı constructor tanımlanacaktır. 
Bir kalıtım hiyerarşisi kurup Dortgen üst sınıfı ve Kare, Dikdortgen, Yamuk ve Paralelkenar alt sınıflarını oluşturunuz. Her şekil için öncelikle nokta nesnesi oluşturulmalıdır. Bu nesne Dortgen sınıfına ait bir field’tır (sınıf değişkeni). Dortgen sınıfı için de assignment amaçlı constructor tanımlanacaktır. Kare, Dikdortgen, Yamuk ve Paralelkenar sınıflarında ayrıca nokta nesnesi field olarak bulunmayacaktır. Bu 4 alt sınıf için de constructor tanımlanacaktır. Ancak bu constructorlar üst sınıf constructor’ına parametre yollamak için kullanılacaktır (super). 
Dortgen sınıfında alan hesaplama metodu tanımlanacaktır. Bu metod o şekle ait noktayı kullanarak alan hesabı yapacaktır. Kare ve Dikdortgen sınıfı alan hesabını Dortgen sınıfından kullanacak ancak Paralelkenar ve Yamuk sınıfları kendi alan metodlarını kullanacaktır. 
Yamuğun ve paralelkenarın alanını tam olarak hesaplamanıza gerek yok (dikdörtgene benzer basit bir formül kullanabilirsiniz).
Son olarak dizilerde saklanan tüm “Yamuk”, “Paralelkenar”, “Dikdortgen” ve “Kare” şekil nesneleri için birer birer alan hesaplanıp ekrana yazdırılacaktır.
